Repository: linuxmint/mintsysadm
Catalog: po/mintsysadm-*.po
Languages: ko

source: System Administration
ko: 시스템 관리

source: Configure the system
ko: 시스템 설정

source: Add a boot argument
ko: 부팅 아규먼트 추가

source: If the argument is not recognized by the kernel it will be ignored.
ko: 커널이 아규먼트를 인식하지 못하면 무시됩니다.

source: Quit
ko: 끝내기

source: About
ko: 정보

source: Running update-grub...
ko: update-grub 실행 중...

source: Processing...
ko: 처리 중...

source: Success
ko: 성공

source: Error
ko: 오류

source: Boot arguments cannot include space characters.
ko: 부팅 아규먼트에는 공백 문자를 포함할 수 없습니다.

source: Boot menu
ko: 부팅 메뉴

source: Show the menu
ko: 메뉴 보이기

source: The menu will always be shown if multiple operating systems are installed.
ko: 이 메뉴는 여러 운영체제가 설치된 경우 나타납니다.

source: Delay before booting the default selection (seconds)
ko: 메뉴 선택 대기 시간 (초)

source: Set the delay to -1 if you want the menu to show indefinitely.
ko: 대기 시간 없이 메뉴를 항상 보이게 하려면 시간을 -1로 설정하시면 됩니다.

source: Remember the last selected choice as the default
ko: 마지막으로 선택한 메뉴를 기본 선택으로 기억합니다

source: Boot parameters
ko: 부팅 파라미터

source: The computer booted with the following parameters:
ko: 컴퓨터를 아래 파라미터로 부팅했습니다:

source: In addition to the system configuration you can set your own parameters in the list below
ko: 시스템 기본 설정 외에 사용자가 직접 파라미터를 아래 목록에 지정할 수 있습니다

source: Press Save and reboot the computer for changes to take effect.
ko: 바뀐 내용을 적용하려면 저장을 누르고 컴퓨터를 다시 시작하면 됩니다.

source: Save
ko: 저장

source: Boot Menu
ko: 부팅 메뉴

source: Updating the boot menu
ko: 부팅 메뉴 업데이트

source: Close
ko: 닫기

source: Result:
ko: 결과:
